# Practice_Linq

Цей проект є вправою з використання LINQ-запитів за допомогою C#. Дані містять інформацію про футбольні матчі з 2010-2023р включно.

## Структура проекту

- `Program.cs`: Містить основний код з LINQ-запитами.
- `FootballGame.cs`: Визначає структуру класу `FootballGame`.
- `results_2010.json`: Зразковий файл JSON із даними про футбольні матчі.

## Реалізовані Запити

1. Показати всі матчі, які відбулися в Україні у 2012 році.
2. Показати товариські матчі збірної Італії, які вона провела з 2020 року.
3. Показати всі домашні матчі збірної Франції у 2021 році, де вона зіграла в нічию.
4. Показати всі матчі збірної Німеччини з 2018 по 2020 рік (включно), в яких вона виїзджала і програла.
5. Показати всі кваліфікаційні матчі (UEFA Euro qualification), які відбулися в Києві чи Харкові, при умові перемоги української збірної.
6. Показати всі матчі останнього Чемпіонату світу з футболу (FIFA World Cup), починаючи з чвертьфіналів (останні 8 матчів), в зворотній послідовності.
7. Показати перший матч у 2023 році, в якому збірна України виграла.
8. Трансформувати всі матчі Євро-2012 (UEFA Euro), які відбулися в Україні, на матчі з властивостями: MatchYear - рік матчу, Team1 - назва приймаючої команди, Team2 - назва гостьової команди, Goals - сума голів за матч.
9. Трансформувати всі матчі UEFA Nations League у 2023 році на матчі з властивостями: MatchYear - рік матчу, Game - назви обох команд через дефіс (першою - Home_team), Result - результат для першої команди (Win, Loss, Draw).
10. Показати матчі з 5-го по 10-тий (включно) Gold Cup, які відбулися в липні 2023 року.
